លោក ហេ មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី?
សូមអរគុណ។
សួស្ដី​បង​ប្រុស​យ៉ាវ។
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែមានអាយុប្រហែល 24 ឬ 5 ឆ្នាំឥឡូវនេះ។
បងហ៊ូ ដប់ឆ្នាំហើយ។
កុំស្វែងរកតែហ៊ូ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ប្តូរ​នាម​ត្រកូល​ទេ។
មិនកំណត់ក្នុងទីក្រុង តំបន់ជាយក្រុង។
ពិនិត្យ Jiangsu តំបន់ Zhejiang ។
យកចិត្តទុកដាក់។
ជាពិសេសកន្លែងអាក្រក់ទាំងនោះ។
កន្លែងមិនល្អ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នៅស្ងៀម។ តោះទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
កាត់ក្តាម។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ឈប់!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
សួស្តី តើអ្នកបានឃើញបុរសនៅក្នុងរូបថតទេ?
ឃើញប៉ូលីសធ្វើការអត់? ទេ
សូមអរគុណ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកបាននិយាយថាប៉ូលីសគឺជាប៉ូលីស។
ប៉ូលីសត្រូវការវិញ្ញាបនបត្រដើម្បីដោះស្រាយករណី។
ចុះអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណវិញ?
តើអ្នកនៅខាងដូចគ្នាទេ?
ចុះបើយើងមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
អ្វី?
វាយគាត់។
មក!
ឈប់!
ខ្ញុំជាប្រធាន Zhou Mu នៃការិយាល័យក្រុង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា លើកក្បាលរបស់អ្នក ហើយអង្គុយចុះ។
ចុះ!
ថៅកែ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ឈប់!
ថៅកែ។
យកគាត់ទៅស្ថានីយវិញ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើករណីមួយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំខឹង។
ដូច្នេះអ្នកក៏ខឹងដែរ។
អ្នកដឹងថាវាគួរឱ្យរំខាន។
អ្នក...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាងទេ?
ស្គាល់ Hu Juan ទេ?
បាទ។
បងស្រីរបស់នាងបានមកប៉ូលីស។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
មានតម្រុយតិចពេក។
យើងបានស្វែងរកនាងយ៉ាងខ្លាំង។
នាងក៏មករកយើងដែរ។
អ្នក...
ខ្ញុំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
អ្វី? ចាប់ខ្ញុំ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចចាប់អ្នក។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ប៉ូលិស។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ជាការពិតណាស់។
លោក Zhou គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
កុំធ្លាក់ក្នុងដៃខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
Hu Juan ត្រូវបានរកឃើញ។
សូមប្រញាប់រួសរាន់ជូនដំណឹង ហ៊ូ លី។
នេះ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យ៉ាន ទៅមើល។
ដឹកជាមួយគ្នា។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់។
ត្រៀមលុយពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ទៅឋាននរក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលង់ក្នុងបង្គន់?
អ្នក...
ប្រសិនបើខ្ញុំលង់ទឹកក្នុងបង្គន់
តើអ្នកនឹងរកឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទេ ទោះ​បី​អ្នក​យំ​ក៏​ដោយ។
វង្វេង!
ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច!
ចាំមើល។
វង្វេងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាស្សា
គ្មានបញ្ហាទេ។
អោយតែមានលុយគ្រប់គ្រាន់
ភ្ញៀវស្រីក៏ល្អដែរ។
បិទច្រមុះរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកកាន់តែបៀម។
អ្នកកាន់តែបៀម អ្នកស្លាប់កាន់តែលឿន។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
មើលទៅខ្ញុំខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
មើលមកអ្នក។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ហ៊ូ លី
នាងនឹងសោកសៅណាស់។
ហ៊ូ លី បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​ស្វែង​រក​អ្នក។
នាងចង់ជួបអ្នក។
នាងចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងខ្វល់ពីអ្នក។
បើនាងឃើញអ្នកបែបនេះ
នាងនឹងខូចចិត្ត។
ចុះខ្ញុំវិញ?
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វង្វេង!
ហ៊ូ ជូអាន។
យើងមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ។ វង្វេង។
នាងកំពុងគិតអំពីអ្នក។
នាង​មិន​បាន​ប្តូរ​ឈ្មោះ​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នាងមិនបានធ្វើតាមនាមត្រកូលរបស់ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចរកនាងឃើញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំ...
អ្នកគឺ Hu Qiang ។
Hu Qiang ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
វង្វេង!
ជូអាន!
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់យូរហើយ។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំនឹងសុំលុយអ្នកសម្រាប់បារី និងស្រា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
គ្មានលុយ?
មិនអីទេ។
បើគ្មានលុយទេ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកផ្សេង។
ស្គាល់ Sumire ទេ?
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកជួញដូរមនុស្សទេ។
និយាយម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាង​ជា​ស្រី​ស្អាត។
កុំប៉ះនាង។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនអីទេ។
តើ Sumire នៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចរកនាងឃើញ។
កូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើល។
ចង់បានលុយមែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
លោក Hu Qiang ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ Sumire,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ចូរ​យើង​ទាំង​ពីរ​ស្លាប់។
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តលុយក៏ដោយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនៅតែជាកូនស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ូ ជូអាន។
កុំឱ្យ Hu Qiang ដឹងថា Xiaoli នៅឯណា។
ចំពោះ​ការ​ជួប​នាង​ឬ​អត់​នោះ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តោះទៅ។